Pak, apakah Anda sedang
mencari konter penagihan?
Ya, saya sedang
mencari konter penagihan.
Terima kasih!  Terima kasih Pak.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Hai pak.  Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Dapatkah saya membantu Anda?
Ya, sebenarnya..
- Wow!  Pilihan yang bagus, Pak.
Haruskah aku mengemasnya untukmu?
Tidak, sebenarnya saya ingin dua koin
emas yang beratnya masing-masing lima gram.
Tentu.  - Ya.
Ini dia.  - Besar!
Tolong bungkus ini.
Tentu.
- Dan berikan aku tagihannya juga.
Kemasi ini.
Kartu kredit atau uang tunai, Pak?
Kartu kredit.  - Itu bagus.
Terima kasih.  - Dan..
Silakan selesaikan penagihannya.
Apakah kamu melihat kedua wanita itu?
Ya.  - Berikan pada mereka.
Dan beri tahu mereka bahwa mereka
memenangkannya dalam undian berhadiah.
Tapi..
- Pak, hanya itu saja
yang di sebelah kanan adalah ibuku.
Dan yang lainnya adalah bibiku.
- Jadi begitu.
Seperti yang bisa Anda bayangkan,
mereka tidak akan begitu senang
jika saya menghadiahkan mereka
alih-alih mendapatkannya secara gratis.
Ya.
- Kamu tahu bagaimana keadaan ibu.
Tentu saja.
Jangan khawatir, Pak.  Saya akan melakukannya.
- Maukah kamu?
Tentu, Pak.  - Besar.
Apakah Anda mengemasnya?
- Yang di sebelah kanan
adalah Ny. Chaddha
dan yang di sebelah kiri
adalah Ny. Kharbanda.  - Oh.
Ya.  - Kartu Anda, Pak.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Sama disini.
Nomor telepon Nyonya Chaddha.
Ini dia.
Halo.
Halo, Ny. Chaddha.
Saya dari konter toko.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Anda telah memenangkan
koin emas seberat lima gram
dalam undian berhadiah.
- Koin emas lima gram?
Ya Bu.
- Silakan datang ke konter.
Kalau tidak, kita mungkin harus
memberikannya kepada orang lain.
Bagaimana itu adil?
Jika kami tidak bisa
sampai di sana tepat waktu,
bagaimana Anda bisa
memberikannya kepada orang lain?
Itu adalah kebijakan kami.
Beberapa waktu yang lalu, Pak
Amit dan Pak Shubham ada di sini.
Mereka tidak dapat mencapainya
dalam satu menit.  Jadi, kami..
Jadi?
- Jadi, kamu harus cepat, Bu.
Jika tidak, kami akan memberikan
koin tersebut kepada pelanggan lain.
Tidak, kami akan datang.
Kami akan sampai di sana sebentar lagi.
Harap tunggu.  - Oke.
Ayo cepat.  - Kemana kamu pergi?
Kamu tidak bertemu tunanganku.
Kita akan menemuinya nanti.
Kami memiliki hal-hal yang lebih penting.
Tapi tunggu..
Siapa mereka?
Dimana wanita-wanita itu?
Siapa yang mengganggumu?
Mereka bosan
menunggumu dan pergi.
Aku sangat menyesal.  Saya
pergi menyewa taksi ke kantor.
Itu menunggu di luar.
Saya mendapat banyak
telepon dari kantor.
Baiklah, lupakan
wanita-wanita itu.
Kamu tinggal berangkat ke kantormu.
Anda terlambat karena mereka.
Pekerjaanmu lebih
penting dariku, bukan?
Lanjutkan.
Saya telah menelepon teman saya.
Dia akan membantuku.  - Ayo!
Selain itu, Anda tidak dapat membantu
saya dalam memilih rantai pernikahan.
Kenapa kamu sangat marah?
Ini tentang pekerjaan kantorku.
Batas waktu telah tiba.
Kalau tidak, saya akan tetap tinggal.
Baiklah, berhentilah mengeluh.
Pergi ke kantor Anda.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Hai.
Sanju!
Selamat tinggal.
Ini dia, Bu.
Ini adalah untuk Anda
dan ini milikmu.  - Wow!  - Wow!
Fantastis!
- Ayo berfoto selfie.  - Ya.
Ayo.
Haruskah kita memberitahu Rajeev?
- Ya.
Agar dia bisa
memberitahu ibu dan bibinya
bahwa kita sangat beruntung hari ini.
- Tentu saja.
Anakku bahkan tidak akan mempercayainya.
Tunggu.  Bukankah dia anakmu?
Maksudku, bukankah dia
anak salah satu dari kalian?
Apa yang kamu katakan?
Anak siapa yang kamu bicarakan?
Kami adalah pemenang yang beruntung hari ini.
Ayo ambil foto.
Halo, saya baru saja tiba.
Saya datang.
Berapa harganya, Pak?
Harganya 80 rupee, Bu.
Ini dia.
Aku akan kehilangan
akal sehatku hari ini.
Halo.
Beritahu Tuan Jayesh bahwa
saya sedang dalam perjalanan.
Tunggu, aku akan memberitahunya sendiri.
Tuan, tolong cepat.
Ya, saya sedang menghitung uangnya.
Terima kasih.
Hanya 15 menit, Pak.
Tidak, sebenarnya ada
keadaan darurat di rumah.
Pak, saya berjanji.
Maksimal 15 menit pak.
Pak!
Ayo cepat.  Kita semakin terlambat.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Saya datang..
Halo Pak..
Ayo pergi..
Pergi ke sektor 44. Saya terlambat.
Saya harap tidak ada banyak lalu lintas.
Lalu lintas tidak normal pada
jam ini.  Akan ada kemacetan.
Ini mungkin memerlukan waktu.
Ayo pergi, cepat.
Wow, Neeti!
ini adalah ruang pamer besar.
Semuanya pasti
sangat mahal di sini.
Harga emas sama dimana-mana.
Tenang saja dan ikut aku.
Permisi.
Bu, beri saya waktu dua menit saja.
Aku hanya akan..
- Oke, tidak masalah.
Tapi toko-toko besar
membebankan biaya lebih besar.
Benar-benar?  Bagaimana Anda tahu?
Saya telah tumbuh dan
menjadi bijaksana sekarang.
Dan sekarang saya juga sudah menikah.
Jadi, saya perlu tahu
tentang harga semuanya.
Bagaimanapun juga, aku
harus mengurus rumah tangga.
Aduh Buyung!
- Tidak, terima kasih.
Apakah Anda dan Rajeev
membicarakan semua ini sepanjang hari?
aku kira kamu baru menikah..
Jadi, Anda pasti sedang
membicarakan hal lain.
Sesuatu yang lain?
Apa maksudmu?
Tentang cinta dan romansa.
Diam.  Apa yang kamu katakan?
Untuk bersama selamanya..
Saling marah dan meyakinkan..
Saling menggoda.
Pembicaraan semacam itu.
Benar-benar?  Apakah kamu
membicarakan semua ini dengan Sanju?
Saya tidak.  Tapi dia melakukannya.
Anda tahu, apa yang terjadi?
Dia punya..
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Katakan saja.
Mengapa Anda membangun ketegangan?
Dia tidak berbicara
tentang mati dalam cinta.
Tapi saat ini dia berbicara
dengan sangat manis.
Rajeev juga pasti
mengatakan hal seperti itu.
Bukan begitu?
'Karena aku tidak pernah
mengira hari itu akan tiba'
'ketika aku akan sangat mencintai
seseorang, begitu penuh gairah..'
"Kau tahu betapa aku mencintainya."
"Dan aku tidak ingin mengulanginya."
'Aku bukan pria yang romantis.'
'Kamu tahu itu.
Kamu seperti saudaraku.'
'Ya..'
Tidak, Rajeev pada
dasarnya sedikit pemalu.
Jadi, dia gagal untuk dengan nyaman
membagikan apa yang ada dalam pikirannya.
Tapi aku mengerti segalanya
dengan menatap matanya.
Wow!  Sangat romantis!
Saya memahami segalanya
dengan menatap mata.
Aku bisa melihat
semuanya di matanya.
Neeti, diamlah.
Baiklah, terima kasih
banyak sudah datang.
Tapi tidak ada yang berhenti di sini.
Semua orang sangat sibuk di sini.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada saya di kota ini.
Terkadang aku sangat takut.
Yah, aku merasa
kamu akan bertahan.
Ini tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan dengan
banyaknya masalah yang
Anda hadapi dalam hidup Anda.
Pertama, masalah supir taksi.
Kemudian perampokan bank.
Anda menjadi sangat berani.
'Parineet, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.'
'Apakah ada toko tukang emas
yang bagus di Chandigarh?'
'Seseorang yang bisa memoles
emas dalam satu atau dua hari.'
'Sejak beberapa tahun terakhir
saya telah mengoleksi perhiasan'
'untuk pernikahan Neeti.'
“Mereka sudah sedikit memudar.”
“Aku ingin memolesnya.”
'Bagaimana cara memberitahu
Neeti bahwa aku mengundang ibunya'
'ke pernikahan Neeti?'
Neeti melakukan showroom besar
memoles perhiasan tua?
Tidak ada ide.
Ayo, kami di sini untuk membeli
rantai pernikahan, bukan?
Mendengarkan.
Beri tahu saya.
Mereka memoles kalung, bukan?
Sobat, aku benar-benar tidak tahu.
Mungkin tidak.
Saya tidak punya ide.
Bagaimana seseorang
yang ingin memoles
perhiasan lamanya
bisa memolesnya?
Ambillah ibumu sebagai contoh.
Dia hanya punya perhiasan tua, kan?
Jadi, bagaimana dia
bisa memolesnya?
Juga, pernikahanmu
akan dilangsungkan lusa.
Dia tidak punya banyak waktu.
Nah, tahukah kamu
ada tukang emas
yang bisa memoles
perhiasan tua ibumu?
Tunggu..
Apa yang kamu katakan?
Perhiasan ibu dan ibu!
Dia telah mengumpulkan perhiasan
untuk pernikahan
Anda sejak kecil.
Tunggu.
Saya tahu ke mana arah
pembicaraan ini, Parineet.
Tapi aku tidak akan memberi
tahu ibuku tentang pernikahanku.
Tapi dia ibumu, Neeti.
Anda tidak memberi
tahu dia itu salah, bukan?
Lihat, Parineet.  Sudah
kubilang kalau pernikahanku
dengan Sanjay bukanlah
pernikahan biasa.
Selain itu, Sanjay tidak memberi
tahu anggota
keluarganya tentang saya
karena mungkin anggota
keluarganya tidak akan menerima saya.
Dia melakukan segalanya untukku.
Ya, tapi kamu boleh
menelepon ibumu, kan?
Tidak, kamu mengerti aku.
Aku dan Sanjay bukan pasangan
biasa seperti kamu dan Rajeev.
Ada beberapa komplikasi.
Tapi kami saling mencintai dan
kami sangat bahagia
satu sama lain.
Itu sebabnya kami akan menikah.
Jika ibuku tiba, dia akan
mempunyai beberapa
pertanyaan tentang
Sanjay dan keluarganya.
Tapi aku tidak bisa
menjawab pertanyaannya.
Itu juga tidak adil
bagi Sanjay, bukan?
Kami tidak ingin ada komplikasi
lagi dalam hubungan kami.
Setelah semuanya menjadi baik-baik saja
Saya akan memberitahu mereka.
Oke?
Baiklah, izinkan saya mengatakan yang sejujurnya.
Hari ini, saya menerima
telepon darinya.
Oh!  Apakah kamu
berbicara dengannya?
Apa dia bilang kita punya..
- Apa kamu gila?
Saya tidak gila untuk
menghadiri teleponnya.
Saya tidak menghadiri
panggilan teleponnya.
Baiklah, mari kita
berhenti membicarakan dia.
Ikut denganku.
Mari kita pilih rantai pernikahan.
Datang.
Kemana dia pergi?
"Sayang, aku akan sampai di
Chandigarh besok pagi jam sepuluh."
"Tapi izinkan aku menanyakan sesuatu padamu."
'Apakah ada anak perempuan yang
melakukan hal seperti itu kepada ibunya?'
'Dia bahkan tidak merasa
perlu memberitahuku'
'tentang pernikahannya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana jika dia datang
ke pernikahan Ms. Neeti?'
Monty
Aku yakin aku akan
menemukanmu di sini.
Saudaraku, kenapa
kamu ada di sini?
Sobat, kamu menganggap dirimu
sebagai seorang yang berakal, bukan?
Segera beri saya ilmu.
Saya tidak berpura-pura
menjadi pintar.  memang benar.
Pengetahuan apa
yang kamu inginkan?
Berhentilah bersikap bergaya.
Sekali lagi saya
memasuki zona yang sama
dengan tempat saya
beberapa hari yang lalu.
Saya tidak dapat
memahami apa masalah saya.
Saya meyakinkan Neeti
untuk menikah dengan saya.
Setelah dua hari..
- Apa!  Besok lusa!
Ya, itulah yang
membuatku prihatin.
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Artinya pada hari ketiga.
Saya harus segera pergi.
Kemana kamu pergi?
Anda melarikan diri ketika
saya merasa terganggu.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Baiklah, saya akan diundang, bukan?
Anda akan kehilangan
reputasi jika saudara laki-laki
Anda menghadiri pernikahan
Anda dengan pakaian jelek.
Saya benar, bukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Maksud saya, di
pernikahan terakhir kami
tidak punya cukup
waktu untuk berbelanja.
Saya telah mengenakan pakaian lama.
Tapi kali ini saya
akan memakai desainer
baju, kemeja putih
dan jaket hitam.
Saya dalam ketegangan
di sini dan Anda
memikirkan pakaian, Anda
memikirkan tentang Anda.
Apa yang akan saya pikirkan?
- Keseluruhan permainan adalah tentang berpikir.
Saat aku memikirkan pernikahanku
dengan Neeti, aku memikirkan Pari.
Tentang kakak ipar Pari?
- Mengapa?
Saya juga tidak mengerti hal ini.
Aku merasa sangat
kasihan pada Pari dan aku
bahkan bukan orang
yang peduli pada Pari.
Setiap kali aku memikirkan Neeti
dan pernikahan,
aku memikirkan Pari.
Saya beruntung
Neeti belum ketahuan.
Aku khawatir jika Neeti
mengetahui sesuatu,
aku tidak akan
bisa melarikan diri.
Berikanlah pengetahuanmu
bahwa semuanya akan
baik-baik saja, jangan
terlalu banyak berpikir.
Jangan takut saat Monty ada di sini.
Melihat.
Setelah tiga hari pernikahanmu
berjalan dengan Neeti, oke?
Saya sarankan Anda berhenti
berbicara dengan kakak ipar Pari.
Anda menghindari
untuk datang di depannya.
Semakin jarang Anda melihatnya,
semakin sedikit dia muncul di pikiran Anda.
Ya, itu bukan ide yang buruk.
Terima kasih, Monty.
Anda selalu menyelamatkan saya.
Terima kasih.  - TIDAK..
Sekarang aku pergi ke kantor,
kamu juga pergi berbelanja.
Ya, aku akan pergi berbelanja.
- Oke bye.
Bu, saya pikir Anda sudah
pergi, jadi saya meminta
staf untuk menyimpan
rantai pernikahan di dalam.
Tidak, aku pergi mengajak
temanku keluar, sekarang kamu mau
lihat seberapa cepat kita
akan memilih rantai pernikahan.
Maaf atas masalah Anda,
bisakah kita melihatnya lagi?
Tapi dimana tunanganmu?
Dia punya pekerjaan,
jadi dia pergi ke kantornya.
Tidak masalah, aku akan membawanya saja.
- Oke.
Sanju sangat sibuk
namun dia datang ke sini.
Dia bisa membeli 100
showroom perhiasan tapi tidak
bisa memilih satu perhiasan,
betapa konyolnya dia?
Apa yang terjadi dan
mengapa kamu sedih?
Apakah ada masalah di rumahmu?
Tidak, tidak ada
yang seperti itu, saya
memikirkan Rajeev,
dia sangat sibuk.
Oke.
Permisi, apakah Anda
memoles perhiasan lama?
Ya, Bu, benar, perhiasan
apa pun yang Anda berikan
kepada kami, kami akan
membuatnya bersinar.
Setelah itu akan terlihat baru.
- Oke.
Neeti, dengar, tolong undang
ibumu ke pernikahanmu.
Pari, paham, kalau ibu datang siapa
yang akan memenuhi permintaannya?
Anda tahu kami
diam-diam akan menikah.
Jika dia datang, dia akan
menyelesaikan semuanya sesuai
adat, foto dan video harus
diambil, jadi kita semua
tidak mau, keputusanku sudah
diambil bahwa ibu tidak boleh diundang
ke pesta pernikahan dan ibu
tidak akan datang ke Chandigarh.
Beri tahu saya.  - Apa?
Itulah yang selama ini kamu
sembunyikan.  Beri tahu saya.
Neeti, aku sudah mengundang
Bibi ke pernikahanmu.
Apa kamu marah?
Neeti, dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengarkannya lagi.
Tidak berarti tidak, ibu tidak akan datang.
Jika Anda merasa tidak
enak maka jangan bicara
bagiku tapi keputusanku sudah final.
- Neeti!
Neeti, dengarkan aku.
Neeti!
- Sudah kubilang jangan bicara padaku.
Neeti, dengarkan!
- Aku tidak mau bicara denganmu.
Tapi, aku ingin berbicara denganmu.
Begini, aku menelepon
ibumu agar kamu
dan Sanju bisa
mendapatkan restunya.
Apa yang bisa lebih
baik untuk kalian?
Apa yang bisa lebih baik?  Apa
aku menyuruhmu meneleponnya?
Saya telah menolak Anda lalu melakukan
kebalikan dari apa yang Anda lakukan, mengapa?
Neeti, aku pernah berpikir
kenapa aku melakukan ini?
Apa yang harus saya pikirkan?
Menurut Anda apa yang
paling penting bagi Anda?
Bagaimana kamu melakukannya
tanpa bertanya padaku?
Saya sudah menikah
dan bertunangan, siapakah
Anda yang mengambil
keputusan dalam hal ini?
Siapa saya?
Aku Sahabatmu.
Aku lebih dari adikmu.
Jangan salah paham tapi apa pun yang
saya lakukan adalah demi kebaikan Anda.
Oke, jika Anda menganggap saya baik,
Anda tidak akan pernah melakukan ini.
Neeti, lihat, aku..
Restu ibumu..
- Aku tak butuh restu apa pun, Pari!
Coba dan pahami.
Biarkan aku mengambil keputusan hidupku.
Aku ingin menjalani
hidupku dengan caraku.
Saya menyelamatkan
Anda saat dibutuhkan karena
Anda tidak memahami
segala sesuatu dalam hidup.
Tapi kamu.. Siapa yang
menyuruhmu melakukan ini untukku?
Neeti, kita..
Kami sudah saling memperhatikan
sejak kami masih kecil.
Kami peduli satu sama lain.
- Peduli, katamu?
Bagaimana?
Bagaimana, katamu?
Bagaimana Anda bisa menanyakan hal itu kepada saya?
- Ya.
Aku menghentikan
pernikahanmu dengan
Rakesh karena anak
itu punya niat buruk.
Tidak ada gadis yang boleh menikah dengannya.
Lalu, aku terlibat dalam
hidupmu saat aku menelepon
Vicky dan memberitahunya
apa yang ibunya lakukan padamu.
Neeti, apa yang ingin kamu katakan?
- Aku ingin mengatakannya
Aku melakukan semua itu, sehingga
kamu dan Rajeev pergi ke rumahnya.
Pari, kamu tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Tapi aku punya pemahaman
yang baik tentang itu.
Neeti, dalam hal hubungan
Saya tidak tahu apa yang benar atau
salah.  Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak sekuat kamu.
Saya terbawa suasana.
Seandainya aku belum
siap menikah dengan
Rakesh, kakakku
pasti sudah dipenjara.
Aku tahu, aku
menghancurkan hidupku
tapi aku tidak
memikirkan diriku sendiri.
Kakak dan hubunganku
penting bagiku.
Apa hubungan saya dengan hal itu?
- Ada satu.
Neeti, kamu sangat
penting bagiku.
Tidak ada yang lebih besar
bagiku selain persahabatan kita.
Aku tidak tahu kamu akan
marah jika menelepon ibumu.
Aku tahu, kamu tidak akan bahagia
tapi aku tidak tahu, kamu..
- Selamat!
Setidaknya, Anda memikirkan
sesuatu dengan benar.
Neeti, kamu sangat
marah saat ini.
Pikirkan dengan tenang bahwa apa
yang saya lakukan adalah untuk Anda.
Sekarang, itu tidak masalah bagiku.
Tapi saya tidak berdaya.
Aku harus mendengarkan karena
kamu adalah temanku.  Teruskan.
Neeti, ibumu meneleponku.
Dia bertanya tentang kesejahteraan saya.
- Ini dia.
Dia tidak peduli
dengan kesejahteraanku.
Neeti, biarkan aku menyelesaikannya.
Saat aku sedang berbicara dengannya
Saya bisa memahami emosinya.
- Emosi, Pari?
Mungkin kamu tidak tahu,
dia memberi tahu nenek Simran
bahwa aku sudah mati.
Apakah itu emosinya padaku?
Apa lagi yang kamu harapkan dari
ibu yang membesarkanmu
sendirian?
Dia tinggal bersama kakaknya
karena dia tidak punya rumah.
Saat ayahmu meninggal,
semua orang mengabaikannya.
Apalagi harta benda
Anda dirampas orang lain.
Tahukah kamu, Neeti?
- Apakah Anda memeras secara emosional?
Aku tidak melakukan itu, Neeti.
Aku hanya membuatmu
menghadapi kenyataan.
Ibumu hanya punya satu mimpi.
Dia ingin membesarkanmu
dan adikmu dengan bangga.
Sekali saja, masuki posisinya.
Ketika Anda melarikan diri dari
desa, penduduk desa mengutuknya.
Aku punya alasan untuk melarikan diri.
- Saya tahu itu.
Anda ingin mewujudkan impian
Anda dan menjadikannya besar.
Dan impian Anda terpenuhi.
Siapa yang membantu Anda
mewujudkan impian Anda?
Ibumu membantumu.
Neeti, ibumu selalu
memberimu kebebasan.
Di Barnala, Anda
adalah satu-satunya gadis
yang mengendarai skuter
dengan pakaian modern.
Tidak ada yang mengeluh.
Mengapa harus demikian?
Ibumu dulu berjuang untukmu.
Ayahku tidak
mengizinkanku kuliah
tetapi ibumu memberikan
kebebasan itu.
Kamu mungkin telah
berjuang untukku, tetapi
ibumu telah memperjuangkan
perjuanganmu.
Ibumu telah melalui penderitaan.
Hidupnya penuh kesulitan
tanpa kebahagiaan.
Saat impian Anda terpenuhi,
bagaimana dengan mimpinya?
Hanya karena dilema Sanju
tidakkah kamu membiarkan
mimpinya menjadi
kenyataan?  Itu salah, Neeti.
Apa yang kamu takutkan?
Bahwa dia akan memarahimu?
Tapi bukankah itu benar?
Dia melahirkanmu.
Dia berhak menghadiri
'Kanyadan' dan pernikahan Anda.
'Bu, apa itu 'Kanyadan'?'
'Di mana kamu mendengar hal itu?
- Di TV.'
'Saat gadis kecil tumbuh
dewasa dan menikah'
'orang tua mereka
menampilkan 'Kanyadan' mereka.'
'Apakah itu membutuhkan uang?'
'Kalau begitu aku
tidak mau melaluinya.'
"Pari dan aku akan
menikah bersama."
'Diam, bodoh.  Dua anak perempuan
tidak bisa menikah dengan satu laki-laki.'
'Omong kosong.
- Bu, sepertinya kamu tidak tahu apa-apa.'
'Pari dan aku akan menikah
dan bermain bersama!'
'Apakah begitu?'
'Bodoh, perempuan tidak boleh menikah dengan perempuan lain.
- Bu, sakit!'
Neeti, impian kita egois.
Kamu ingin menjadi pramugari
karena kamu suka
terbang, tetapi ibumu..
Impian para ibu tidak
melampaui anak-anaknya.
Mereka memimpikan anak-anak
mereka sejak mereka mengandungnya.
'Mama!  Tolong cepat makan!'
'Bu, bangun..'
'Ada apa, Neeti?'
'Aku sedang bermimpi indah.
Anda mengganggunya.'
'Lakukan itu nanti.  Cepat buatkan
sesuatu untukku.  Saya lapar.'
'Neeti, kamu tidak pernah membiarkan aku istirahat.'
"Kau selalu menginginkan
sesuatu atau yang lain."
'Ngomong-ngomong, mimpi
macam apa yang kamu punya?'
'Pasti hebat sekali.
Apakah Anda memenangkan lotre?'
'Dekat dengan itu.'
'Itu adalah pernikahanmu.'
'Hei, itu jelek sekali, Bu.'
'Pernikahan ku?  Saya yakin
itu adalah sesuatu yang hebat.'
'Pernikahan!
- Tidak ada yang lebih besar dari itu bagiku.'
'Saat kamu pertama kali lahir,
saat aku pertama kali memelukmu..'
'Itu adalah mimpiku
sejak saat itu'
'untuk melihatmu berjilbab.'
'Tetapi kamu tidak mengenakan
cadar dalam mimpi hari ini.'
'Kamu terlihat sangat cantik!'
'Bagaimana riasanku?'
'Itu baik?
- Baiklah, oloklah aku!'
'Sepertinya kamu tidak akan mendapatkannya.'
'Lagi pula, kamu
bermimpi terbang.'
"Tapi aku bermimpi
melihat pernikahanmu."
'Untuk menampilkan 'Kanyadan'-mu.'
Jika kamu menelepon
ibumu, bukan aku
dia akan bahagia.